1. Да се напише булев израз, който има стойност "истина" когато е изпълнено
   следното условие:
   а) Реалното число х принадлежи на дефиниционното множество на
      следнoтo неравенство:
	  (x^2 - 16) / (x-2)(x-8) > 0	  
   в) По-голямото от две числа дели кавдрата на по-малкото
   б) Точка лежи в окръжност с център (0, 0) и радиус 3 и 
      правоъгълник с център (0, 0), диагонал с дължина 5 и една от 
      страните e с дължина 3 

  Пример:
   Число да се дели едновременно на 3 и на 5:
   int number = 5;
   bool expression = (number % 3 == 0) && (number % 5 == 0);
   
   
2. Да се напише програма, която по въведени три числа(ден, месец и година)
   извежда на екрана дали датата е валидна или не. Ако е валидна да изпечата
   предишната дата. Внимавайте с високосните години!
   
   Пример:
      1 3 2016 => Валидна дата. Предишната дата е 29 2 2016
   
3. Напишете програма, която по въведени три числа s, e, n:

   a) Намира всички(ако са по-малко от n) или първите n на брой прости числа в интервала [ s, e )
   б) Намира всички(ако са по-малко от n) или последните n на брой числа в интервала (s, e], които
      са палиндроми
