1. Работа с картинки част 2:
   Напишете програма която прилага следните ефекти върху картинка(използвайте заготовката в GitHub):
      - Негатив: приема като аргумент изображение и връща неговият негатив, т.е. изображение, в което всеки 
	    пиксел е обърнат (взима се допълнението му до бялото, например (100, 155, 15) се преобразува до (155, 100, 240)
      
	  - Изсветляване: приема два аргумента - изображение и реално число между 0 и 1. 
        Връща изображението изсветлено с коефициент реалното число.
        Изсветляването се случва пиксел по пиксел като всеки от тях се изсвелява по начинът показан по-долу.
        Ако реалното число е 0.5 и пикселът, който искаме да преобразуваме е (90, 60, 90):
         (90, 60, 90) -> (90 + 0.5*(255 - 90), 60 + 0.5*(255 - 60), 90 + 0.5*(255 - 90))
      
	  - Затъмняване: приема два аргумента - изображение и реално число между 0 и 1.
        Връща изображението потъмнено с коефициент реалното число. 
        Затъмняването се случва пиксел по пиксел като всеки от тях се потъмнява по начинът показан по-долу.
         Ако реалното число е 0.5 и пикселът, който искаме да преобразуваме е (90, 60, 90):
         (90, 60, 90) -> (90 - 0.5*(90 - 0), 60 - 0.5*(60 - 0), 90 - 0.5*(90 - 0))

Източник:
http://fmi.py-bg.net/

2. Направете играта бойни кораби, която има следните правила:
   - Играчите играят на дъска с размери 10х10
   - Клeтките се идентифицират с буква и число (пример: А1, B5)
   - Играчите разполагат с две дъски - на едната нареждат своите кораби,
     на втората записват ударите които са направили срещу своят опонент
   - В началото на играта всеки тайно нарежда своите кораби в една от дъските.
     Когато корабите се нареждат, те не могат да се презастъпват:
     
	 Всеки играч има право на следните кораби:
	 # | Клас кораб      | Размер
	 1 |  Самолетоносач  |    5
	 2 |  Боен кораб     |    4
	 3 |  Круизер        |    3
	 4 |  Подводница     |    2
	 5 |  Унищожител     |    1
	 
	- След като корабите са наредени играта започва, като играчите
      се редуват. На всеки рунд играчът на ред казва позицията,
      която атакува, а противника му обявява дали е уцелил кораб или
      е пропуснал(направените ходове се записват на допълнителната дъска).
	  Ако играчът уцели продължава да атакува докато не пропусне.
    - Когато всички квадратчета на даден кораб са уцелени, противника
      обявава, че корабът е потопен
	- Играта продължава докато не се унищожат всички кораби на някой от играчите.