Задача 1(25 точки):
Напишете следните изрази:
    а) Намира по-голямото от две числа (имате право да ползвате само тернарният условен оператор '? :')
    б) Намира най-малкото измежду три числа (имате право да ползвате само тернарният условен оператор '? :')
	в) Булев израз, който има стойност истина ако точно две от цифрите на трицифрено число са равни на 5
    г) Булев израз, който има стойност истина ако три целочислени променливи имат различни стойности
    д) Булев израз, който има стойност истина, когато реалното число х принадлежи на дефиниционното множество на
       следнoтo неравенство (<= - по-малко или равно):
       (2 - х)/(х^2 - x -x) <= 1

Задача 2(25 точки): 
Напишете програма, която проверява дали даден символ е:
    а) малка буква
    б) голяма буква
    в) десетична цифра
	
Указание: Разгледайте наредбата на буквите и десетичните цифри
в ASCII таблицата (http://www.asciitable.com/).
Обосновете се защо сте избрали една от двете 
конструкции(if или switch) за решение на задачата.

     Пример:
      'а' => 'Малка буква'
      'С' => 'Голяма буква'
      '2' => 'Десетична цифра'

Задача 3(25 точки):
Напишете програма, която по въведено число в интервала [10, 15] и [85, 90) и език, отпечатва
съответното число на избраният естествен език.
Възможните езици са френски и английски:

   Пример:
    12 f => "douze"
    86 e => "eighty six"
   
Обосновете се защо сте избрали една от двете 
конструкции(if или switch) за решение на задачата.

Задача 4 (25 точки):
Да се изпечатат всички трицифрени числа, в които няма повтарящи се цифри.
(използвайте вложени цикли, бонус точки ако задачата се направи с един цикъл)

    Примерен изход: 
        102
        103
        104
        ...
        987