1. Двoичната бройна система с 0 и 1 е добра, но брoйна система само от 0 е по-добра.
   Напиешете програма която приема като вход изречение и го изпечатва кодирано по следният метод.
   
   Правила на кодирането:

       - Входът се състои от ASCII символи (7-бита)
       - Кодираното съобщение се състои от блокчета нули
       - Един блок се разделя от друг със един празен символ
       - Два последователни блока се използват за да представят серия от битове с еднаква стойност(само 1 или 0)
          * Първи блок: състои се винаги само от 0 или 00. Ако е 0, тогава серияте съдържа единици, ако е 00 съдържа нули
          * Втори блок: броят нули в този блок представлява броят на битовете в тази серия

   Пример:
   Буквата 'C' се представя бинарно като 1000011(67 десетично), кодирано се представя така:
   
    - '0 0' (първата серия се състои от само една 1)
    - '00 0000' (втората серия се състои от четири 0)
    - '0 00' (третата серия се състои от две 1)
	
    Буквата 'C' се кодира по следният начин: 0 0 00 0000 0 00

Източник:
https://www.codingame.com

2. Работа с картинки: 
   Двумерен масив от пиксели ще наричаме изображение. Всеки пиксел ще представлява тройка числа(Red, Green, Blue), които определят цвета му.
   Вашата задача е да напишете програма (използвайте заготовката качена в GitHub) за завъртане на снимка, която да приема следните аргументи:
   
   Аргумент 1 - път към оригиналната картинка
   Аргумент 2 - име на на новата картинка
   Аргумент 3 - посока на която да бъде завъртяна картинката(r за дясно и l за ляво)

   Източник:
http://fmi.py-bg.net/
