1. В една кино зала столовете са наредени в правоъгълна форма
   в r реда и c колони. Има четири вида прожекции с билети на различни
   цени:
    - Предпремиерна прожекция, цена на един билет 18.00 лв.
    - Премиерна прожекция, цена на един билет 12.00 лв.
    - Стандартна прожекция, цена на един билет 8.00 лв.
    - Прожекция за деца, ученици и студенти, цена на един билет 5.50 лв.
   
   Иванчо има за задачка да напише програма, която изчислява общите приходи
   от билети когато залата е запълнена на 1/3, 1/2 и е изцяло пълна. Помогнете
   на Иванчо да напише програма, коята да приема следните параматери от потребителят.
   
   t - Тип на прожекцията в залата: 1 за предпремиерна, 
       2 за премиерна, 3 за стандартна, 4 за прожекция за деца, ученици и студенти
   r - Брой редове в залата   
   c - Брой места на ред

   Пример:
   1
   10
   12
      = > Пълна зала: 2160.00 лв.
          Запълнена на 1/3: 720.00 лв.
          Запълнена на 1/2: 1080.00 лв.

2. Госпожа Иванова има за задача да направи в краят на срока статистика за
   средният успех на всички класове в училището. Понеже това е страшно много работа
   за един човек, тя помолила своят ученик Митко, за който знаела че обича да програмира,
   да й помогне с тази задача. Помогнете на Митко и госпожа Иванова, като напишете програма, която
   да приема като първи аргумент броят на оценките, за които трябва да се направи статистика, последвано
   от оценките.

   Забележка: оценка, която не принадлежи в интервала [2, 6] е невалидна оценка.

    Пример:
       8 // Брой оценки
       4
       5
       6
       6
       5
       4
       3
       6
         => Брой ученици с отличен: 3 (37.50%)
            Брой ученици с много добър: 2 (25.00%)
            Брой ученици с добър: 2 (25.00%)
            Брой ученици със среден: 1 (12.50%)
            Брой ученици със слаб: 0 (0.00%)

3. Петър има голямо домашно по Алгебра, в което трябва да сметне детерминантите на много матрици и
   то с големи числа. Помогнете на Петър да направи по-бързо домашното си и да има повече време да програмира,
   като напишете програма, в която потребителят въвежда матрица 3 Х 3, и тя изпечатва стойността на детерминантата й.
   
   Пример:
      1  5  1
      2 -2  1
      1 -1 -1
             => 18
   
4. На Анелия често й се налага да пътува из света със самолет, но часовата разлика винаги я обърква. Например тя пътува
   за Лондон от София, самолетът й излизата в 9 часа от София(GMT+2), полетът е 3 часа и 
   тя пристига в 10 часа в Лондон (GMT+0). Помогнете на Анелия да се справи с този проблем като напишете следната функция:
      
	  int localTime(int departTime, int flightDuration, int timeDifference);
      
         - departTime - Час на заминаване, в локално време спрямо локацията на излитане
         - flightDuration - Продължителност на полета
         - timeDifference - Часова разлика спрямо мястото на излитане - Париж е един час назад спрямо София
                            ако полетът е до Париж ще подадем -1. Москва е един час напред спрямо София, ако полетът
                            е до Москва ще подадем 1
		
         Резултат от функцията ще бъде часът на кацане на полета в локално време спрямо локацията на кацане
    
   Пример:
   cout << localTime(10, 3, -2); // Полет от 10 часа с продължителност 3 часа, до град, който е 2 часа назад спрямо
                                 // локацията на излитане
       => 11
